- 개인상담 질문 -            
            
* 과정이 1주 정도 진행되었는데, 전반적으로 어떠한가요?            
▶다들 열심히 하려고 하는 학습분위기라서 좋다.
            
* 본인의 수업 내용에 대한 이해도를 '상 - 중상 - 중 - 중하 - 하' 로 나눴을 때 본인의 평가는 어떤가요? 그 이유는?            
▶ 중
들을때는 이해가 되는데 조금 변형 시키거나 응용시키면 해결하기 어렵다.
            
현재까지 교육(수업)에 대한 속도는 어떠한가요?            
▶ 빠르다.
            
* 교육(수업)과 관련해서 힘들거나 걱정되는 부분이 있나요?            
▶수업의 진도를 따라갈 수 있을지 걱정이다..          
            
* 훈련교사 또는 구디아카데미에게 바라는 점이 있나요? (학업적인 부분)            
▶없다.            
            
* 통학 시간은 얼마나 되나요?            
▶ 1시간           
            
* 공부 계획은 어떤가요? (10시까지 자습, 집에서 학습, 주말에 몰아서 학습 등등)            
▶ 9시까지 자습하거나 집에서 학습           
            
* 훈련수강의 목표는 무엇인가요?            
▶ 수강 후 취업            
            
* 진로(직업)에 대한 방향을 말씀해주세요!            
▶SI기업중 금융권 접합점이 있는 회사로 취업하고싶다.           
            
* 정보처리기사 혹은 그 외 자격증이 있나요? 없다면 언제 취득할 예정인가요?            
▶현재 보유 중인 자격증은 없고,추후에 SQLD 자격증을 취득할 예정이다.
            
* 기타 개인적인 이슈나 하고 싶은 말이 있나요?            
▶없다.
